# 📱 SPmHelper Mobile - это приложение для Андроид устройств для удобного перевода АР прямо на телефоне.
## ⚙️ Функции:
<details>
<summary> <a name="management card"> </a> 💳 Менеджер карт </summary>

📥 **Чтобы добавить вашу карту в приложение, вам нужно:**
1. Войти на сервер СПм/СП в майнкрафте. (На СП пока не проверено, напишите в лс
2. Перейдите на [сайт](https://spworlds.ru) и зарегистрируйтесь через дискорд.
3. Перейдите во вкладку «Кошелёк» (/wallet).
4. Выберите нужную карту и нажмите на первую эконку стрелочки «Поделиться».
5. Нажмите «Сгенерировать новый API токен» -> «Далее» -> «Сгенерировать».
6. Перейдите в игру и в чате скопируйте id и token.
7. Зайдите в приложение на телефоне, перейдите на страницу «Карты».
8. Нажмите кнопку «Добавить карту».
9. Удобным вам способом перенесите token и id из майнкрафта в приложение.
10. После заполнения полей нажмите «Добавить».

> Теперь вы добавили свою карту в приложение, можете перейти в «Переводы» для дальнейших действий.

</details>

<details>
<summary> <a name="payment"> </a> 📞 Переводы по никнейму и номеру карты </summary>

📥 **Чтобы перевести АРы вам нужно:**
1. Добавить карту с которой вы будете переводить (см. пункт 💳 Менеджер карт)
2. Перейдите на главную во вкладку «Переводы».
3. Выбрать «По номеру карты» или «По никнейму».
4. Заполнить все поля (комментарий не обезателен, но не больше 32 символов)
  4.1 Если вы выбрали тип оплаты по никнейму, то вам сначала нужно ввести никнейм игрока, а после выбрать карту, на которую вы будете переводить. Выполнено всё также, как на сайте SPworlds.
5. Нажмите на кнопку перевести. 

> Теперь вы добавили свою карту в приложение, можете перейти в «Переводы» для дальнейших действий.

</details>

## Ответы на возникшие вопросы:
<details>
<summary> <a name="leave-my-money"> </a>😡 Как я могу быть уверен, что мои АРы не потратятся без моего разрешения? </summary>

> Ваши данные, а именно Token и id вашей карты, хранятся исключительно на вашем телефоне и нигде больше, кроме сайта SPworlds.

</details>

<details>
<summary> <a name="spmhelperbot"> </a>⚙️ Я нашёл баг, куда писать? </summary>

> Напишите нашему телеграм боту для тех поддержки - https://t.me/SPmHelperBOT

> Или нам в дискорд сервер - https://discord.gg/49gTwXAqDK
</details>
